PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
ORANG, TEMPAT, ORGANISASI DAN KEJADIAN DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
THE WORST OF EVIL
YANG TERBURUK DARI KEJAHATAN
2 YEARS AGO, 1994 SEOUL, SOUTH KOREA
2 TAHUN LALU, 1994 SEOUL, KOREA SELATAN
- Hello.
- Halo.
You best.
Kamu Terbaik.
Did you feel sorry for the street vendor again?
Apakah Anda merasa kasihan lagi pada PKL?
No, I bought it because it tastes good.
Tidak, saya membelinya karena rasanya enak.
- It does. - Yes.
- Benar. - Ya.
What's with the uniform?
Ada apa dengan seragamnya?
I told you, I'm transferring to the security department.
Sudah kubilang, aku akan pindah ke departemen keamanan.
Was it today?
Apakah hari ini?
Let us eat.
Mari kita makan.
She transfers to the security department,
Dia pindah ke departemen keamanan,
marking the official start of her elite career.
menandai awal resmi karir elitnya.
You know that, right?
Kamu tahu itu kan?
Yes of course.
Ya, tentu saja.
It is worth celebrating
Ini layak untuk dirayakan
with the whole family.
dengan seluruh keluarga.
Your wife has been selected for Seoul
Istri Anda telah dipilih untuk Seoul
and promoted to police assistant.
dan dipromosikan menjadi asisten polisi.
Have you spoken to your father recently?
Apakah kamu pernah berbicara dengan ayahmu baru-baru ini?
No.
TIDAK.
Well, he's getting old,
Yah, dia semakin tua,
so he should pull himself together
jadi dia harus menenangkan diri
and live healthy.
dan hidup sehat.
And.
Dan.
Okay.
Oke.
How are the preparations for the promotion exam going?
Bagaimana persiapan ujian promosinya?
I should prepare, but it's hard to find time.
Saya harus bersiap, tetapi sulit menemukan waktu.
So give yourself time for it.
Jadi beri diri Anda waktu untuk itu.
Your wife is an elite cop.
Istri Anda adalah polisi elit.
And you're just a low-level detective.
Dan Anda hanyalah seorang detektif tingkat rendah.
- What? - Now stop that nonsense.
- Apa? - Sekarang hentikan omong kosong itu.
Nonsense?
Omong kosong?
Don't be so condescending. As if you are much older.
Jangan terlalu merendahkan. Seolah-olah Anda jauh lebih tua.
Your new title doesn't mean you're mature.
Gelar barumu bukan berarti kamu dewasa.
As I always say,
Seperti yang selalu saya katakan,
if KNPU accepted women when I applied to university,
jika KNPU menerima perempuan saat saya mendaftar ke universitas,
I would also be the boss now.
Saya juga akan menjadi bos sekarang.
Then that's enough.
Maka itu sudah cukup.
Enjoy your drink
Nikmati minumanmu
and stay as long as you want.
dan tinggallah selama yang kamu mau.
I'm going to the hospital to visit your mother.
Aku akan ke rumah sakit untuk mengunjungi ibumu.
- I'll drive you. - No thank you.
- Aku akan mengantarmu. - Tidak terima kasih.
It didn't help you to close the case.
Itu tidak membantu Anda menutup kasus ini.
If you wanted to go to Seoul, you should have come to
Jika Anda ingin pergi ke Seoul, Anda harus datang ke sana
retirement ceremony,
upacara pensiun,
have socialized…
sudah bersosialisasi…
My brothers are such idiots.
Kakak-kakakku sangat bodoh.
We don't need to come again.
Kami tidak perlu datang lagi.
I'd rather visit my mother than come here.
Saya lebih suka mengunjungi ibu saya daripada datang ke sini.
How's your mother? Is she okay?
Bagaimana kabar ibumu? Apakah dia baik-baik saja?
Yes, she's okay.
Ya, dia baik-baik saja.
Just forget what my father said about your father.
Lupakan saja apa yang ayahku katakan tentang ayahmu.
I forgot about it too.
Aku juga melupakannya.
It is from my church in high school.
Itu dari gereja saya di sekolah menengah.
I should take it home.
Aku harus membawanya pulang.
GANGNAM, SOUTH KOREA
GANGNAM, KOREA SELATAN
Come to our club!
Datanglah ke klub kami!
Come to All Night Club! Free beer for the ladies.
Datanglah ke Semua Klub Malam! Bir gratis untuk para wanita.
Stop. Damn.
Berhenti. Berengsek.
You bitch!
Dasar jalang!
Why aren't you working? Come here.
Kenapa kamu tidak bekerja? Kemarilah.
- Hello. - It's annoying.
- Halo. - Ini menjengkelkan.
Friends, it's: "Come to the All Night Club."
Teman-teman, ini: "Datanglah ke Klub Sepanjang Malam."
Are you there?
Apa kamu di sana?
Seriously, what are you doing?
Serius, apa yang kamu lakukan?
Want to make Gicheul go crazy?
Ingin membuat Gicheul jadi gila?
DJ CHEOLI
DJ CHEOLI
Hey, Superstar Lee!
Hei, Superstar Lee!
Hey what's up?
Hai apa kabar?
How are you?
Apa kabarmu?
- Well? - The girls are hot today.
- Dengan baik? - Gadis-gadis itu seksi hari ini.
Just look.
Hanya melihat.
- Hello! - He is so sweet!
- Halo! - Dia sangat manis!
She was right in front of us!
Dia tepat di depan kita!
He stepped on me first!
Dia menginjakku lebih dulu!
Hello.
Halo.
If you want to show muscle, do it in your hometown.
Jika Anda ingin menunjukkan otot, lakukanlah di kampung halaman Anda.
In Gangnam you clap and drink.
Di Gangnam kamu bertepuk tangan dan minum.
If you don't want to die.
Jika kamu tidak ingin mati.
Let's change the mood with something gentle.
Mari kita ubah mood dengan sesuatu yang lembut.
Okay. Let's lead these gentlemen outside.
Oke. Mari kita pimpin tuan-tuan ini keluar.
Next round.
Ronde selanjutnya.
Rumor has it,
Rumor mengatakan,
that you were born and raised here,
bahwa kamu dilahirkan dan dibesarkan di sini,
has a good network and can fight.
mempunyai jaringan yang bagus dan bisa bertarung.
So why do you work as a DJ?
Jadi mengapa Anda bekerja sebagai DJ?
Let's work together.
Ayo kerja sama.
I want to work with real locals from Gangnam.
Saya ingin bekerja dengan penduduk lokal asli dari Gangnam.
Why be a DJ in a nightclub,
Mengapa menjadi DJ di klub malam,
when you could own one?
kapan kamu bisa memilikinya?
I can make it happen.
Saya bisa mewujudkannya.
Do you think so?
Anda pikir begitu?
When will you make me the owner?
Kapan kamu akan menjadikanku pemiliknya?
- Are you busy? - I want to make money quickly.
- Apakah kamu sibuk? - Saya ingin menghasilkan uang dengan cepat.
Are you poor?
Apakah kamu miskin?
Do you think everyone in Gangnam is rich?
Apakah menurut Anda semua orang di Gangnam kaya?
You fucking rich.
Kamu sangat kaya.
Speak nicely.
Bicaralah dengan baik.
Young Gicheul.
Gicheul muda.
If you get all your friends to work here,
Jika kamu menyuruh semua temanmu bekerja di sini,
I make you the owner.
Aku menjadikanmu pemiliknya.
Does that sound good?
Apakah itu terdengar bagus?
Do I have your word?
Apakah aku memegang janjimu?
My word?
Kata saya?
Is that what you want?
Itukah yang kamu inginkan?
Is it?
Apakah itu?
A YEAR LATER, 1995 GANGNAM, SOUTH KOREA
TAHUN KEMUDIAN, 1995 GANGNAM, KOREA SELATAN
- Hello, Mr. - Hello.
- Halo, Tuan. - Halo.
- Enjoy it. - Yes.
- Bersenang senang lah. - Ya.
Good day, boss.
Selamat siang, bos.
Did you find her?
Apakah kamu menemukannya?
It's Professor Yoon.
Itu Profesor Yoon.
I hear she's the best.
Kudengar dia yang terbaik.
Have you met her?
Apakah kamu pernah bertemu dengannya?
Yes, but I was told she is retired.
Ya, tapi saya diberitahu dia sudah pensiun.
Money can solve everything.
Uang bisa menyelesaikan segalanya.
Keep in touch with her.
Tetap berhubungan dengannya.
Bleach, boss.
Pemutih, bos.
Gicheul!
Gicheul!
We need you down below.
Kami membutuhkanmu di bawah.
What happens?
Apa yang terjadi?
Pardon. Come down.
Maaf. Turun.
Get up you damn bitch.
Bangunlah, jalang sialan.
- Hello. - Seriously, stop!
- Halo. - Serius, hentikan!
Vent...
Lubang angin...
You little...
Kamu kecil...
Let go of me!
Lepaskan saya!
You annoying bitch.
Dasar jalang yang menyebalkan.
Pour it up, I said!
Tuangkan, kataku!
No, don't.
Tidak, jangan.
He is from a rich family.
Dia berasal dari keluarga kaya.
Beat me.
Pukul aku.
Hit me now, you pig.
Pukul aku sekarang, dasar babi.
That idiot can't even beat me.
Si idiot itu bahkan tidak bisa mengalahkanku.
Who are the losers?
Siapa yang merugi?
How dare you?
Beraninya kamu?
Hey.
Hai.
Do you know who I am?
Tahukah kamu siapa saya?
Take them here and step.
Bawa mereka ke sini dan melangkah.
Step.
Melangkah.
Din nar.
Din nar.
Do you think our boss brought you in so you could do this?
Apakah menurut Anda bos kami membawa Anda agar Anda bisa melakukan ini?
Your lousy DJ.
DJ burukmu.
Light my cigarette.
Nyalakan rokokku.
And what's wrong with you?
Dan ada apa denganmu?
Are you Gen X or what?
Apakah Anda Gen X atau apa?
You and your stupid style.
Kamu dan gaya bodohmu.
No one here will take you seriously if you dress like that.
Tak seorang pun di sini akan menganggapmu serius jika kamu berpakaian seperti itu.
Gicheul.
Gicheul.
You gotta get up, okay?
Kamu harus bangun, oke?
Do you see...
Apakah kamu lihat...
Your asshole...
bajinganmu...
It seems losers can have tempers too.
Sepertinya pecundang juga bisa marah.
A year has passed. Can you keep your promise now?
Setahun telah berlalu. Bisakah kamu menepati janjimu sekarang?
Damn it.
Brengsek.
Have some patience, you poor ass.
Bersabarlah, dasar brengsek.
If it's hard, let me make money my own way.
Jika sulit, izinkan saya menghasilkan uang dengan cara saya sendiri.
I know how
saya tahu bagaimana
we can all make a fortune.
kita semua bisa menghasilkan banyak uang.
How then?
Lalu bagaimana?
Go.
Pergi.
I have worked in the night life for a long time and I know
Saya telah bekerja di kehidupan malam untuk waktu yang lama dan saya tahu
who distributes marijuana and amphetamines.
yang mengedarkan ganja dan amfetamin.
If we get the little ones out of the way
Jika kita menyingkirkan anak-anak kecil
and takes over the distribution,
dan mengambil alih distribusi,
can we make good money.
bisakah kita menghasilkan banyak uang.
If you fund the plan,
Jika Anda mendanai rencana tersebut,
then I do the legwork.
lalu saya melakukan kerja keras.
Are you asking me to
Apakah kamu memintaku untuk melakukannya
to become a junkie?
menjadi pecandu?
We only sell it.
Kami hanya menjualnya.
We just have to make sure our boys stay clean.
Kita hanya perlu memastikan anak-anak kita tetap bersih.
Bleach.
Pemutih.
Aha.
Ya.
You fucking rich.
Kamu sangat kaya.
You are crazy.
Anda gila.
I am Korea's biggest boss Song Donghyuk's right hand.
Saya tangan kanan bos terbesar Korea Song Donghyuk.
And you say I have to sell drugs?
Dan Anda bilang saya harus menjual narkoba?
Do you think I'm a lousy bully?
Apa menurutmu aku ini pengganggu yang buruk?
I'm Sergeant Jang.
Saya Sersan Jang.
Not a drug dealer.
Bukan pengedar narkoba.
I'm the president of Gangnam, Sergeant Jang, you idiot.
Saya presiden Gangnam, Sersan Jang, idiot.
Do you have a death wish or what?
Apakah kamu mempunyai keinginan mati atau bagaimana?
You there.
Kau disana.
Be careful what you say.
Berhati-hatilah terhadap apa yang Anda katakan.
I'm warning you.
aku memperingatkanmu.
What an annoying guy.
Pria yang menyebalkan.
Jang, that pig.
Jang, babi itu.
He promised us a Mercedes.
Dia menjanjikan kita sebuah Mercedes.
Damn it!
Brengsek!
We're fucking rich so he can treat us like shit.
Kami sangat kaya sehingga dia bisa memperlakukan kami seperti sampah.
But he can't treat Gicheul like that.
Tapi dia tidak bisa memperlakukan Gicheul seperti itu.
We are all here because of Gicheul.
Kita semua di sini karena Gicheul.
But those assholes don't respect him.
Tapi bajingan itu tidak menghormatinya.
Is your face okay?
Apakah wajahmu baik-baik saja?
are you ok
kamu tidak apa apa
With living like this.
Dengan hidup seperti ini.
We're okay, dammit.
Kami baik-baik saja, sialan.
We were rooting for you no matter what.
Kami mendukung Anda, apa pun yang terjadi.
He is right.
Dia benar.
We would even follow you to Hell.
Kami bahkan akan mengikutimu ke Neraka.
We'd even dig up shit for you.
Kami bahkan akan menggali informasi untukmu.
It's sticky, you freak.
Itu lengket, dasar aneh.
Come on, let's do it.
Ayo, kita lakukan.
Do what?
Melakukan apa?
Damn it!
Brengsek!
- Hello. - Honey, I'll be ready tomorrow.
- Halo. - Sayang, aku akan siap besok.
Let's do it tomorrow, okay?
Ayo kita lakukan besok, oke?
Treasure.
Harta karun.
I'll make you happy tomorrow.
Aku akan membuatmu bahagia besok.
So just rest today, okay?
Jadi istirahat saja hari ini, oke?
Tomorrow you better...
Besok sebaiknya kamu...
Damn bitch!
Dasar jalang!
Hey what's up?
Hai apa kabar?
Your favorite hotel in Jeongseon for holidays.
Hotel favorit Anda di Jeongseon untuk liburan.
Is it in the mountains?
Apakah di pegunungan?
Yes, it's in the middle of a forest.
Ya, itu di tengah hutan.
It has lots of fresh air.
Ini memiliki banyak udara segar.
Give me their information.
Beri saya informasi mereka.
He killed a man in middle school
Dia membunuh seorang pria di sekolah menengah
and has been inside for five years.
dan telah berada di dalam selama lima tahun.
It's him.
Itu dia.
I already told him about us,
Aku sudah memberitahunya tentang kita,
so I'll let you two talk alone.
jadi aku akan membiarkan kalian berdua bicara berdua saja.
RECRUIT KNIVES
REKRUT PISAU
I am Jung Gicheul.
Saya Jung Gicheul.
You have something inside.
Anda memiliki sesuatu di dalam.
You have something too.
Anda juga punya sesuatu.
What can you do for me?
Apa yang bisa kamu lakukan untuk saya?
Two clubs in Gangnam.
Dua klub di Gangnam.
Appointment.
Janji temu.
Let's exterminate those pigs
Mari kita musnahkan babi-babi itu
and take over Gangnam.
dan mengambil alih Gangnam.
THE NEW JEONGSEON HOTEL
HOTEL JEONGSEON BARU
Is it here?
Apakah itu disini?
PRESIDENT JANG'S TRIP FOR THE RELIEF ASSOCIATION
PERJALANAN PRESIDEN JANG UNTUK ASOSIASI BANTUAN
- Eat up. - Thank you sir.
- Menelan. - Terima kasih Pak.
Hr. Jung Gicheul.
jam. Jung Gicheul.
You are terrible at football!
Kamu buruk dalam sepak bola!
It is okay. There is always a next time.
Tidak apa-apa. Selalu ada waktu berikutnya.
You were really miserable.
Kamu benar-benar sengsara.
Enjoy the food, friends.
Selamat menikmati makanannya, teman-teman.
Ten, Kwon Taeho.
Sepuluh, Kwon Taeho.
Year.
Tahun.
Where is the owner?
Dimana pemiliknya?
He said he wouldn't interrupt and that we should enjoy ourselves.
Dia bilang dia tidak akan menyela dan kami harus bersenang-senang.
He will come tomorrow morning to say hello.
Dia akan datang besok pagi untuk menyapa.
Bleach?
Pemutih?
By the way,
Omong-omong,
why are there no other guests?
kenapa tidak ada tamu lain?
He said that is normal in the off season.
Katanya, hal itu normal terjadi di luar musim.
So the owner was your middle school baseball coach?
Jadi pemiliknya adalah pelatih bisbol sekolah menengahmu?
Yes, his family is very rich.
Ya, keluarganya sangat kaya.
He said if you like the place,
Dia berkata jika kamu menyukai tempat itu,
he would like some help next year
dia membutuhkan bantuan tahun depan
with the new hotel construction in Gangnam.
dengan pembangunan hotel baru di Gangnam.
Okay. Say I'll keep it in the back of my mind.
Oke. Katakanlah aku akan menyimpannya dalam pikiranku.
Bleach.
Pemutih.
Next.
Berikutnya.
You assholes!
Dasar brengsek!
Shit pigs!
Babi sialan!
Before hell!
Sebelum neraka!
You little rats! I'll kill you all!
Dasar tikus kecil! Aku akan membunuh kalian semua!
You assholes!
Dasar brengsek!
Before hell!
Sebelum neraka!
Shit pigs.
Babi sialan.
You assholes!
Dasar brengsek!
Move, you pig!
Minggir, dasar babi!
What the hell is all this?
Apa-apaan semua ini?
Do people from Seoul never sleep at night?
Apakah orang Seoul tidak pernah tidur di malam hari?
Kill them all.
Membunuh mereka semua.
Wipe them out!
Singkirkan mereka!
Kill them all!
Membunuh mereka semua!
Kill them!
Membunuh mereka!
Skidrich!
Skidrich!
Chef!
Koki!
Damn it.
Brengsek.
Celebrate...
Merayakan...
Before hell!
Sebelum neraka!
Come on!
Ayo!
Okay.
Oke.
Fine.
Bagus.
Before hell.
Sebelum neraka.
So that's enough, okay?
Jadi itu sudah cukup, oke?
You can have Gangnam.
Anda dapat memiliki Gangnam.
Take it.
Ambil.
I've taken care of things outside.
Saya sudah mengurus semuanya di luar.
Thanks. Then finish.
Terima kasih. Lalu selesaikan.
Okay.
Oke.
What now?
Apa sekarang?
Fine.
Bagus.
Get your hands off me.
Lepaskan tanganmu dariku.
Hands off, I said.
Lepaskan tanganmu, kataku.
Move, you pig!
Minggir, dasar babi!
You little...
Kamu kecil...
Hey, asshole.
Hei, brengsek.
Do you have a death wish?
Apakah kamu mempunyai keinginan mati?
Can't you see what's going on?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang terjadi?
Taeho, no. Do not!
Taeho, tidak. Tidak!
You fucking rich.
Kamu sangat kaya.
I told you to get your hands off.
Sudah kubilang lepaskan tanganmu.
- Taeho! - You bastard.
- Taeho! - Anda bajingan.
Let go, you pig!
Lepaskan, dasar babi!
Let go of me, you asshole!
Lepaskan aku, brengsek!
I will kill you all.
Aku akan membunuh kalian semua.
You are all dead now.
Kalian semua sudah mati sekarang.
My men from Busan are coming for you!
Orang-orangku dari Busan akan datang menjemputmu!
In assholes.
Di bajingan.
Give me the damn watch
Berikan aku jam tangan sialan itu
what dead pigs have.
apa yang dimiliki babi mati.
It's my damn watch, your…
Ini arlojiku, arlojimu…
I said...
Saya bilang...
What...
Apa...
You fucking...
Kamu sialan...
Your damn...
sialmu...
You miserable asshole!
Dasar brengsek yang menyedihkan!
Die, you miserable asshole!
Matilah, dasar brengsek yang menyedihkan!
BUSAN, SOUTH KOREA
BUSAN, KOREA SELATAN
I am pleased, Mr.
Saya senang, Pak.
My name is Jung Gicheul.
Namaku Jung Gicheul.
Sergeant Jang became blood brothers with the Jaegeon group's Sung Kisoo recently.
Sersan Jang menjadi saudara sedarah dengan Sung Kisoo grup Jaegeon baru-baru ini.
I overheard their conversation while they were drinking.
Saya mendengar percakapan mereka saat mereka sedang minum.
He cuts all ties to Busan
Dia memutuskan semua hubungan dengan Busan
and will start over under Sung Kisoo in Seoul.
dan akan memulai kembali di bawah Sung Kisoo di Seoul.
If you wouldn't believe me,
Jika kamu tidak percaya padaku,
I have taken a picture.
Saya telah mengambil gambar.
It wouldn't be so complicated if he were here.
Tidak akan terlalu rumit jika dia ada di sini.
But I can't get hold of him.
Tapi aku tidak bisa menghubunginya.
What did you do to him?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Did you bury him on a mountain
Apakah Anda menguburkannya di gunung
or...
atau...
Did you throw him into the sea?
Apakah kamu membuangnya ke laut?
While we brought him to Seoul,
Saat kami membawanya ke Seoul,
he suddenly ran away.
dia tiba-tiba lari.
We don't know where he is either.
Kami juga tidak tahu di mana dia berada.
He killed his own family.
Dia membunuh keluarganya sendiri.
I just came from the funeral.
Saya baru saja datang dari pemakaman.
Whether he betrayed or killed someone,
Apakah dia mengkhianati atau membunuh seseorang,
is he still one of mine
apakah dia masih salah satu milikku
If you wanted to get rid of him, you should have asked for permission.
Jika Anda ingin menyingkirkannya, Anda harus meminta izin.
It doesn't work the other way around. It is wrong.
Hal ini tidak berlaku sebaliknya. Ini salah.
And yet
Dan lagi
you came here of your own free will.
kamu datang ke sini atas kemauanmu sendiri.
What was your name?
Siapa namamu?
Young Gicheul.
Gicheul muda.
Jung Gicheul is A, an idiot,
Jung Gicheul adalah A, idiot,
or B, a madman.
atau B, orang gila.
What if there is a C?
Bagaimana jika ada C?
If you take me in,
Jika kamu menerimaku,
then I promise
maka aku berjanji
only taking Nonhyeon-dong and Yeoksam-dong.
hanya mengambil Nonhyeon-dong dan Yeoksam-dong.
And...
Dan...
I send you 50 million won every month.
Saya mengirimi Anda 50 juta won setiap bulan.
You have my word.
Kamu memengang perkataanku.
Do you even know what you are talking about?
Apakah Anda tahu apa yang Anda bicarakan?
If you send me 50 million every month,
Jika Anda mengirimi saya 50 juta setiap bulan,
how will you pay your men?
bagaimana kamu akan membayar anak buahmu?
You must be Professor Yoon.
Anda pasti Profesor Yoon.
Are you from the prosecution or the police?
Apakah Anda dari kejaksaan atau polisi?
I am the one who sent you the travel guide to China.
Sayalah yang mengirimi Anda panduan perjalanan ke Tiongkok.
It came with some gold.
Itu datang dengan sejumlah emas.
My name is Jung Gicheul.
Namaku Jung Gicheul.
SEOUL CENTRAL PROSECUTOR'S AUTHORITY
OTORITAS KEJAKSA PUSAT SEOUL
Hello.
Halo.
I'm Murayama Hideaki. Tokyo Police, Narcotics Control Division.
Saya Murayama Hideaki. Polisi Tokyo, Divisi Pengendalian Narkoba.
Cho Changsik, Chief Prosecutor, Serious Crime Division.
Cho Changsik, Kepala Jaksa, Divisi Kejahatan Berat.
- I am pleased. - You too.
- Saya merasa senang. - Kamu juga.
When I said the drugs were too expensive,
Saat saya bilang obatnya terlalu mahal,
said the drug dealer
kata pengedar narkoba itu
that he gets the drugs
bahwa dia mendapatkan obatnya
fra yakuzaerne i Yoshioka-gumi,
dari yakuzaerne dan Yoshioka-gumi,
so he couldn't make it cheaper.
jadi dia tidak bisa membuatnya lebih murah.
Because the premium quality product with 99% purity
Karena produk kualitas premium dengan kemurnian 99%.
is imported from Korea.
diimpor dari Korea.
But just calm down.
Tapi tenang saja.
They say we are going to get
Mereka bilang kita akan mendapatkannya
over 10 kg every month from Korea.
lebih dari 10 kg setiap bulan dari Korea.
- "Over 10 kg every month from Korea." - Of course it will
- "Lebih dari 10 kg setiap bulan dari Korea." - Tentu saja
result in a price drop.
mengakibatkan penurunan harga.
"This will naturally result in a price drop."
“Ini secara alami akan mengakibatkan penurunan harga.”
We let that drug dealer go
Kami melepaskan pengedar narkoba itu
in return for these statements,
sebagai imbalan atas pernyataan ini,
but he was murdered three days ago.
tapi dia dibunuh tiga hari yang lalu.
We suspect it was revenge from those in Yoshioka-gumi.
Kami menduga itu adalah balas dendam dari pihak Yoshioka-gumi.
Drug trade with Japan.
Perdagangan narkoba dengan Jepang.
It's probably a Korean gang.
Itu mungkin geng Korea.
Getting the Korean Amphetamine Cook
Mendapatkan Juru Masak Amfetamin Korea
and the smuggler arrested is not enough.
dan penyelundup yang ditangkap saja tidak cukup.
There are many Yoshioka-gumi members throughout Japan.
Ada banyak anggota Yoshioka-gumi di seluruh Jepang.
We must find out which member in which part and region,
Kita harus mencari tahu anggotanya di bagian dan wilayah mana,
that imports and distributes amf.
yang mengimpor dan mendistribusikan amf.
And to ensure hard evidence,
Dan untuk memastikan bukti kuat,
may we catch the smugglers in the act.
bisakah kita menangkap penyelundup yang sedang beraksi.
Captured.
Ditangkap.
Do you have someone who fits this case?
Apakah Anda memiliki seseorang yang cocok dengan kasus ini?
EUMSEONG, SOUTH KOREA
EUMSEONG, KOREA SELATAN
One who is tenacious.
Seseorang yang ulet.
Which does not stick out.
Yang tidak menonjol.
I know a guy.
Saya kenal seorang pria.
He's a little wild,
Dia sedikit liar,
men...
laki-laki...
He is perfect for the job.
Dia sempurna untuk pekerjaan itu.
Your asshole.
bajinganmu.
Let go of me!
Lepaskan saya!
Don't interfere.
Jangan ikut campur.
So refreshing.
Sangat menyegarkan.
Don't want to go to Seoul?
Tidak ingin pergi ke Seoul?
I come home a few times a month.
Saya pulang ke rumah beberapa kali dalam sebulan.
That was not what I meant.
Bukan itu yang saya maksud.
Do you want to do something new in Seoul?
Apakah Anda ingin melakukan sesuatu yang baru di Seoul?
Something you haven't done before. Something a little dangerous.
Sesuatu yang belum pernah Anda lakukan sebelumnya. Sesuatu yang sedikit berbahaya.
So that's why you're here.
Jadi itu sebabnya kamu ada di sini.
You will never come here.
Anda tidak akan pernah datang ke sini.
You must infiltrate their group,
Anda harus menyusup ke grup mereka,
and if you see, hear about, and participate in amphetamine trafficking,
dan jika Anda melihat, mendengar, dan berpartisipasi dalam perdagangan amfetamin,
then we can also catch the Japanese.
lalu kita juga bisa menangkap orang Jepang.
So I have to be a dirty guy to catch the dirty guys.
Jadi saya harus menjadi orang kotor untuk menangkap orang kotor.
Preach
Berkhotbah
Have you ever researched this way before?
Pernahkah Anda melakukan penelitian seperti ini sebelumnya?
Come now.
Datang sekarang.
If you want to catch thugs,
Jika Anda ingin menangkap preman,
then you track them. You don't become one of them.
lalu Anda melacaknya. Anda tidak menjadi salah satu dari mereka.
Come on, we're cops. It is degrading.
Ayolah, kami polisi. Ini merendahkan martabat.
And when my wife's family hears about it,
Dan ketika keluarga istriku mendengarnya,
they will say I do crazy things
mereka akan bilang aku melakukan hal-hal gila
instead of studying for the promotion exam.
daripada belajar untuk ujian promosi.
Amphetamine in the billions, enough to make 330,000 people affected,
Amfetamin dalam jumlah miliaran, cukup membuat 330.000 orang terkena dampaknya,
must spread across the country.
harus menyebar ke seluruh negeri.
Think of your father.
Pikirkan ayahmu.
When you hate something so much, you can't even look at it.
Ketika Anda sangat membenci sesuatu, Anda bahkan tidak bisa melihatnya.
Forget it. I will not do it.
Lupakan. Aku tidak akan melakukannya.
There are many other officers who can do that.
Masih banyak petugas lain yang bisa melakukan itu.
How can I help?
Bagaimana saya bisa membantu?
Is Officer Park Junmo here?
Apakah Petugas Park Junmo ada di sini?
Junmo.
Junmo.
He's over there.
Dia disana.
What is it?
Apa itu?
I heard you and NCID's Captain Seok Dohyung are like brothers.
Saya mendengar Anda dan Kapten NCID Seok Dohyung sudah seperti saudara.
A difficult high school student from Daejeon who was known for fighting.
Seorang siswa sekolah menengah yang sulit dari Daejeon yang dikenal suka berkelahi.
And a friendly police officer who steered him in the right direction.
Dan seorang petugas polisi ramah yang mengarahkannya ke arah yang benar.
I asked Captain Seok
Saya bertanya pada Kapten Seok
to recommend someone suitable for this investigation,
untuk merekomendasikan seseorang yang cocok untuk penyelidikan ini,
and he said your name right away.
dan dia langsung menyebut namamu.
But I have said no.
Tapi saya sudah bilang tidak.
All the police chiefs
Semua kepala polisi
obviously knows about the incidents at your wedding.
jelas tahu tentang kejadian di pernikahanmu.
Even I wouldn't give a promotion
Bahkan saya tidak akan memberikan promosi
to the son of a drug addict.
kepada anak seorang pecandu narkoba.
If this case ends well,
Jika kasus ini berakhir dengan baik,
you get a significant bonus and a special promotion.
Anda mendapatkan bonus signifikan dan promosi khusus.
You can't stay in the low ranks forever.
Anda tidak bisa selamanya berada di peringkat rendah.
Attendant Park,
petugas taman,
chances like this don't come around every day.
peluang seperti ini tidak datang setiap hari.
You can rise through the ranks
Anda bisa naik pangkat
with the help of the prosecution.
dengan bantuan jaksa.
Your wife has been selected for Seoul
Istri Anda telah dipilih untuk Seoul
with his promotion to police assistant.
dengan promosinya menjadi asisten polisi.
Isn't that wonderful?
Bukankah itu luar biasa?
SOUTHERN SEOUL PLAZA
PLAZA SEOUL SELATAN
Come now.
Datang sekarang.
I do so on one condition.
Saya melakukannya dengan satu syarat.
A condition?
Sebuah kondisi?
Forget the bonus.
Lupakan bonusnya.
But I want to move up two rows.
Tapi saya ingin naik dua baris.
- Two rows? - Yes.
- Dua baris? - Ya.
I'm the only one who puts life on the line.
Aku satu-satunya yang mempertaruhkan nyawa.
I think I deserve it.
Saya pikir saya pantas mendapatkannya.
If it ends well,
Jika itu berakhir dengan baik,
Aren't you also rising in the ranks?
Bukankah kamu juga naik pangkat?
Why...
Mengapa...
...don't you ascend with the help of a subordinate officer?
...bukankah kamu naik dengan bantuan petugas bawahan?
Is there any precedent?
Apakah ada presedennya?
In 1989 to capture Im Jongseok.
Pada tahun 1989 untuk menangkap Im Jongseok.
The head of the Students' National Council.
Ketua Dewan Nasional Mahasiswa.
Okay.
Oke.
Recently, amphetamine with over 95% purity
Baru-baru ini, amfetamin dengan kemurnian lebih dari 95%.
been widespread in Gangnam as in Japan.
telah tersebar luas di Gangnam seperti di Jepang.
Specifically, Gangnam Crystal.
Khususnya, Kristal Gangnam.
We thought it was connected to gangsters in Gangnam,
Kami pikir itu ada hubungannya dengan gangster di Gangnam,
so we did a little digging.
jadi kami melakukan sedikit penggalian.
Before was Jang Kyungchul,
Sebelumnya adalah Jang Kyungchul,
also known as "Sergeant Jang", commander of the area.
juga dikenal sebagai "Sersan Jang", komandan daerah tersebut.
But Jung Gicheul overthrew him,
Tapi Jung Gicheul menggulingkannya,
which Busan's Song Donghyuk disregarded.
yang diabaikan oleh Song Donghyuk dari Busan.
Jung Gicheul is now the leader of Gangnam Union,
Jung Gicheul sekarang menjadi pemimpin Gangnam Union,
and the main members of the new gang are students from Yeoksam High School.
dan anggota utama geng baru ini adalah siswa dari SMA Yeoksam.
They have been like brothers since they were very young,
Mereka sudah seperti saudara sejak mereka masih sangat muda,
so they have a bond like a family.
jadi mereka punya ikatan seperti keluarga.
Therefore, we did not rely on our usual investigative methods,
Oleh karena itu, kami tidak mengandalkan metode investigasi yang biasa kami lakukan.
and so we planned this.
jadi kami merencanakan ini.
When Jung wanted to get rid of Jang,
Saat Jung ingin menyingkirkan Jang,
a member was stabbed to death.
seorang anggota ditikam sampai mati.
His name was Kwon Taeho.
Namanya Kwon Taeho.
He was Jung Gicheul's best friend from high school.
Dia adalah sahabat Jung Gicheul dari sekolah menengah.
The members of Gangnam Union said that Sergeant Jang was the killer,
Anggota Gangnam Union mengatakan bahwa Sersan Jang adalah pembunuhnya,
but since he disappeared, the case has never been solved.
namun sejak dia menghilang, kasus tersebut tidak pernah terselesaikan.
Gangnam Union...
Persatuan Gangnam...
Is there anything else special about them?
Apakah ada hal lain yang istimewa dari mereka?
Gangnam Union took power in Gangnam really fast.
Gangnam Union mengambil alih kekuasaan di Gangnam dengan sangat cepat.
From the outside
Dari luar
it almost looks like a social club for young entrepreneurs.
ini hampir terlihat seperti klub sosial untuk wirausahawan muda.
But over the past six months in Gangnam
Namun selama enam bulan terakhir di Gangnam
they have almost taken over all the nightclubs.
mereka hampir mengambil alih semua klub malam.
Where did they get all that money from?
Dari mana mereka mendapatkan semua uang itu?
KARAOKE, LUCKY DISCO
KARAOKE, DISKO KEBERUNTUNGAN
It probably has something to do with Gangnam Crystal.
Ini mungkin ada hubungannya dengan Gangnam Crystal.
Junmo, you will now be Kwon Taeho's fake cousin
Junmo, kamu sekarang akan menjadi sepupu palsu Kwon Taeho
of the same age named Kwon Seungho,
seumuran bernama Kwon Seungho,
and you need to be close to Gangnam Union.
dan Anda harus dekat dengan Gangnam Union.
This is the backstory we made up for Kwon Seungho.
Ini adalah latar belakang yang kami buat untuk Kwon Seungho.
He works as a fisherman.
Dia bekerja sebagai nelayan.
Kwon Seungho.
Kwon Seungho.
I'll take care of his backstory beforehand.
Saya akan mengurus latar belakangnya terlebih dahulu.
Do not think about it.
Jangan pikirkan itu.
Do you know Sikgaek in Yeoksam-dong?
Tahukah Anda Sikgaek di Yeoksam-dong?
They recently took over that business.
Mereka baru-baru ini mengambil alih bisnis itu.
Some of the members eat dinner there several times a week,
Beberapa anggota makan malam di sana beberapa kali seminggu,
and we suppose they are high-ranking.
dan kami kira mereka berpangkat tinggi.
Safety is key to the success of this operation.
Keselamatan adalah kunci keberhasilan operasi ini.
There may be cops who are close to the gangsters,
Mungkin ada polisi yang dekat dengan gangster,
so let's be discreet from the start.
jadi mari kita berhati-hati sejak awal.
Hello.
Halo.
Do you take sick leave when you look so healthy?
Apakah Anda mengambil cuti sakit ketika Anda terlihat sangat sehat?
Junmo.
Junmo.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hello.
Halo.
- Take care of yourself, okay? - Okay.
- Jaga dirimu baik-baik, oke? - Oke.
Get well.
Cepat sembuh.
Asthma?
Asma?
Gangnam Unions chef, Jung Gicheul.
Koki Gangnam Union, Jung Gicheul.
According to his travel records,
Menurut catatan perjalanannya,
within the last six months,
dalam enam bulan terakhir,
he has visited Japan and China twice.
dia telah mengunjungi Jepang dan Cina dua kali.
Depth?
Kedalaman?
If they manufacture Gangnam Crystal themselves,
Jika mereka memproduksi Gangnam Crystal sendiri,
then maybe they buy the ingredient ephedrine in China.
lalu mungkin mereka membeli bahan efedrin di China.
Gangnam Union and Jung Gicheul.
Gangnam Union dan Jung Gicheul.
The worst drug crime in Korean history.
Kejahatan narkoba terburuk dalam sejarah Korea.
Now let's think about,
Sekarang mari kita pikirkan,
how Kwon Seongho should
bagaimana seharusnya Kwon Seongho
go to Jung Gicheul first time.
pergi ke Jung Gicheul pertama kali.
Let me try my way.
Biarkan aku mencoba caraku.
GANGNAM UNION JUNG GICHEUL
PERSATUAN GANGNAM JUNG GICHEUL
SIKGAEK
SIKGAEK
You must order something, Mr.
Anda harus memesan sesuatu, Tuan.
I'm not here to eat.
Saya di sini bukan untuk makan.
I want to talk to the owner.
Saya ingin berbicara dengan pemiliknya.
I am the owner. I don't know what you mean.
Saya adalah pemiliknya. Saya tidak tahu apa yang Anda maksud.
I know Gangnam Union took over this place.
Saya tahu Gangnam Union mengambil alih tempat ini.
Isn't Jung Gicheul the owner?
Bukankah Jung Gicheul pemiliknya?
Get me Jung Gicheul.
Hubungi aku Jung Gicheul.
Hurry up.
Ayo cepat.
He's over there.
Dia disana.
Who are you?
Siapa kamu?
We have customers, so get up and go.
Kami memiliki pelanggan, jadi bangunlah dan pergi.
If I get up, you'll end up on the floor, you rats.
Jika aku bangun, kamu akan jatuh ke lantai, dasar tikus.
Now just get me Jung Gicheul.
Sekarang ambilkan aku Jung Gicheul.
What?
Apa?
Damn it. Fine.
Brengsek. Bagus.
You fucking...
Kamu sialan...
Before hell.
Sebelum neraka.
Boss, shouldn't we eat somewhere other than Sikgaek today?
Bos, bukankah kita harus makan di tempat lain selain Sikgaek hari ini?
Why?
Mengapa?
Download Jung Gicheul.
Unduh Jung Gicheul.
Get the owner.
Dapatkan pemiliknya.
Can you hear me?
Bisakah kamu mendengarku?
Then get Jung Gicheul.
Lalu panggil Jung Gicheul.
There is obviously a madman in the making.
Jelas ada orang gila yang sedang melakukannya.
I'll take care of it after dinner.
Aku akan mengurusnya setelah makan malam.
Who is he?
Siapa dia?
SIKGAEK
SIKGAEK
No, stop!
Tidak, berhenti!
Don't throw it away.
Jangan membuangnya.
He wants to talk to Gicheul.
Dia ingin berbicara dengan Gicheul.
Me?
Aku?
Yes, boss.
Iya Bos.
Why?
Mengapa?
Those kinds of guys never say why.
Orang-orang seperti itu tidak pernah mengatakan alasannya.
Just forget it.
Lupakan saja.
Who the hell is that?
Siapa itu?
Fucking idiots.
Dasar idiot.
Get the boss.
Tangkap bosnya.
Let's examine it.
Mari kita periksa.
Crazy people need a lesson.
Orang gila butuh pelajaran.
Get Jung Gicheul!
Tangkap Jung Gicheul!
Come on.
Ayo.
I heard you were looking for me.
Aku dengar kamu sedang mencariku.
Why are you so hard to meet?
Mengapa kamu begitu sulit untuk bertemu?
Hello.
Halo.
Are you Jung Gicheul?
Apakah namamu Jung Gicheul?
Let me go, you asshole.
Biarkan aku pergi, brengsek.
Who are you?
Siapa kamu?
Texts by: Sidsel Seeberg
Teks oleh: Sidsel Seeberg